user->browser:
note left of browser
kayttaja kirjottaa osoiteriville
fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes, kirjoittaa
uuden muistiinpanon, ja painaa Talleta-nappia.
end note
browser->server: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note left of server
Serveri tallentaa POST-pyynnön mukana tulleen uuden muistiinpanon,
ja pyytää selainta lataamaan sivun uudelleen.
end note
server->browser: status 302, redirection
browser->server: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
server->browser: Status 200, HTML-koodi
note left of server
HTML-koodissa kehoitus ladata CSS-tiedosto
end note
browser->server: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
server->browser: Status 200, CSS-tiedosto main.css
note left of server
HTML-koodissa kehoitus ladata main.js -tiedosto
end note
browser->server: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
server->browser: Status 200, JavaScript-tiedosto main.js
note right of browser
Selain suorittaa JavaScript-koodin. Koodi sisältää kehoituksen hakea
data.json -tiedosto.
end note
browser->server: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
server->browser: Status 200: JSON-tiedosto data.json
note left of browser
Selain tulkitsee data.json -tiedostossa olleet muistinpanot,
ja näyttää muistinpanosivuston muistiinpanoineen
käyttäjälle.
end note