user->browser:
note left of browser
kayttaja kirjottaa osoiteriville
fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa, kirjoittaa
uuden muistiinpanon, ja painaa Talleta-nappia.
end note
browser->server: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note right of browser
Selain lisää kirjoitetun muistiinpanon omalle muistiinpanolistalleen,
piirtää muistiinpanot uudelleen ruudulle ja lähettää muistiinpanon
serverille.
end note
note left of server
Serveri tallentaa POST-pyynnön mukana tulleen JSON-muotoisen muistiinpanon.
end note
server->browser: status 201, created